ini benar
Lakshmi dapat diperoleh
melalui tindakan.
Tapi itu tidak berarti
kamu akan mencapainya.
Itu berarti Anda akan
mendapatkan bantuannya.
Anda bisa mendapatkannya
berupa nikmat dan berkahnya.
Anda bisa mendapatkan
berkahnya melalui tindakan Anda.
Dia bukanlah imbalan
atas tindakan Anda.
Seseorang bisa menjadi
Narayan Jika dia memuja Lakshmi..
Tapi tidak ada seorang pun
dapat memisahkan
Lakshmi dari Narayan.
Lakshmi Narayan..
- Salam semua!
Penjelasan Narayan
pasti sudah menjawabmu.
Siapa yang sudah bersama seseorang..
Memimpikannya tidak etis.
Itu adalah dosa.
Apa itu dosa dan
apa itu keutamaan..
Saya tidak tahu itu, Mahadewa.
Dimana seseorang dilahirkan,
darimana dia berasal..
Saya di sini bukan untuk
mengetahui sejarahnya.
saya disini
untuk mendapatkan keadilan.
Orang yang terkaya
seharusnya berhak
atas Dewi Lakshmi.
Jika Narayan menuntut
haknya atas Dewi Lakshmi
dia harus tampil
sebagai pesaing.
Dia harus menantangku
untuk berduel.
Dia harus membuktikan bahwa
dia pantas mendapatkan Lakshmi.
Hayagriva, kamu..
- Kamu mau duel?
Anda ingin bukti bahwa Lakshmi
dan Narayan adalah satu?
Oke, baiklah.
Akan ada duel.
Tapi aku akan
membuat aturan duel itu.
Hanya dengan begitu seseorang akan mencapai saya
untuk siapa aku dilahirkan.
Seseorang perlu menghargai
Dewi kemakmuran, Lakshmi.
Dia perlu melindunginya.
Dan Narayan selalu melindungiku.
Dia telah melindungiku
dari Ajnanasur.
'Jika kamu tidak datang, aku akan
membawamu pergi dengan paksa.'
Dan bumi yang Kubuat makmur..
Dia telah menyelamatkannya
yang akan menghilang di lautan.
Dia telah menyayangiku.
Dia telah membuktikan
nilainya melalui tindakannya.
Tapi..
- Aku belum selesai.
Untuk menghilangkan ketidaksenangan Anda
Anda pasti akan mendapat kesempatan.
Anda akan diuji.
Narayan.
Aktifkan 'Chakra
Sudarshan' Anda.
Apa yang kamu katakan, Dewi?
Apakah Anda ingin membunuh kami semua?
Jangan terlalu banyak berpikir.
Pesan 'Chakra Sudarshan' Anda
untuk muncul di hadapanku.
Hayagriv!
Jika Anda lebih
mampu dari Narayan
kemudian temui saya dengan
melalui 'Sudarshana Chakra'.
Itulah kondisi saya.
Datang!
Buktikan kemampuan Anda!
Ya..
Inilah yang saya inginkan.
Puji Tuhan Narayan..
Hayagriv.
Anda datang ke Kailasha
mengharapkan keadilan.
Ini dia.
Karangan bunga ini adalah keadilan.
Datang!
Buktikan kehebatanmu!
Jika Anda mampu memotong
'Cakra Sudarshana' Dewa Narayana
Aku akan memberimu karangan bunga ini
untuk mengenakan Dewi Lakshmi.
Dan karangan bunga
bahwa Dewi Lakshmi akan
mengenakan pemenangnya
akan disediakan oleh saya.
Putra!
Api..
Bagaimana itu terbakar..
Itu tidak diperlukan
untuk memasukkan tanganmu ke
dalamnya untuk mengetahui hal itu.
Orang yang cerdas
belajar tidak hanya
dari kemenangan mereka sendiri
tetapi juga dari kekalahan orang lain.
Hentikan ini, Nak!
Ayah..
Di bawah sayalah saya menghentikan
langkah atau menekuk lutut.
Jika seorang ayah tidak
bisa menyemangati anaknya
itu harus di bawahnya untuk
mematahkan semangat putranya.
Puji Tuhan Narayan..
tongkatku..
Itu akan menghancurkan
perputaran 'Sudarshana Chakra'
Salam Tuan Narayan!
Jangan terlalu cepat bahagia, Tuhan.
Itu karena aku juga tidak
kehilangan kepercayaan diriku..
Kekuatan senjataku
juga tidak hilang.
Salam Tuan Narayan!
Dewi Lakshmi!
Anda bisa menyembah siapa pun.
Tapi kamu akan menikah
hanya saya.
Salam Tuan Narayan!
Bukan karena perbuatan jahat..
Jika ada orang di alam semesta
ini yang masih memiliki khayalan
agar dia bisa menerima
tantangan Dewi Lakshmi..
Dia harus maju.
Hayagriv, kamu telah
melakukan kesalahan.
Tapi kamu masih punya waktu.
Berdoalah kepada Lord
Narayan untuk pengampunannya.
Hayagriv, dengan kekalahanmu,
pertarungan ini berakhir di sini.
Dan mengingat
kondisi Dewi Lakshmi..
Kini, hal itu telah terbukti
itulah yang paling berharga
untuk Dewi Lakshmi..
Itu adalah Tuan Narayan..
Dia tetaplah orangnya.
Dan dia akan menjadi orangnya selamanya.
Hayagriv, terimalah
kekalahanmu dan kebenarannya.
Dewa Siwa, bukan
hanya Hayagriv..
Seluruh alam semesta harus menerima
bahwa hanya Tuan Narayan
yang pantas memilikiku.
Dan Narayan milik Lakshmi.
Lakshmi-Narayan..
TIDAK!
Saya tidak setuju dengan ini!
Hari ini aku, raja Asura Hayagriv
akan menunjukkan seluruh alam semesta ini
apa yang belum pernah disaksikannya
juga tidak terdengar sejauh ini.
Saya akan membuktikan bahwa Lakshmi bisa
dimenangkan bukan hanya dengan perbuatan
tetapi juga karena keperkasaan dan tipu daya.
Narayana!
aku akan mengambil darimu
Lakshmi kesayanganmu!
Hati-hati, Hayagriv!
Saya tidak ingin menumpahkan
darah di tanah Kailash!
Kalau tidak, aku akan membuatmu
membayar atas keberanianmu!
Narayana!
Maafkan dia!  Kematian saudaranya
membuatnya dibutakan oleh amarah!
Maka lebih baik peringatkan
dia, Sage Kashyap!
Tidak menganggap
perempuan sebagai obyek belaka
bahwa dia bisa merebutnya
kapan pun dia mau!
Mereka yang menghina wanita
kehilangan kehormatan dan rasa hormatnya!
Mereka tidak pernah menemukan
kedamaian atau kemakmuran dalam hidup!
Aku pergi sekarang.
Tapi ingat..
Saya akan menghapus
gagasan ini dari dunia selamanya
bahwa Lakshmi hanya bisa
dimenangkan melalui perbuatan.
Meski aku harus berkonspirasi
Aku pasti akan
menjadikan Lakshmi milikku.
Saya meninggalkan!
Kehidupan pernikahan..
Seseorang membentuk ikatan yang
tak terhitung jumlahnya dalam hidupnya.
Dia memenuhinya sepanjang hidupnya.
Tapi yang paling
cantik dari semuanya
dan yang paling berharga
adalah pernikahan.
Karena ini menyatukan dua orang.
Seseorang yang memikirkan dirinya
sendiri mulai memikirkan keluarganya.
Ikatan ini memberikan satu keseimbangan.
Namun hal ini juga menuntut keseimbangan.
Itu dibangun di atas kasih
sayang, dedikasi dan kemitraan.
Selalu percaya pada pasangan hidup Anda.
Carilah dukungan mereka dalam
pengambilan keputusan hidup.
Dan selalu dorong mereka
dalam upaya terbaiknya.
Ingat!  Ini adalah sebuah kereta
yang satu rodanya meneruskan
gerak ke roda yang lain.
Jika salah satu roda tidak
berputar dengan roda lainnya
kereta itu akan goyah.
Jika Anda bisa menunjukkan
dedikasi satu sama lain
Anda akan menemukan
kebahagiaan keseimbangan!